好喇，蛋糕都買埋喇，而家呢
你淨係等收禮物啫
係啊，所以成日心掛掛啦
哎吔，你估我今年聖誕禮物係咩嚟呢吓？
唔知啊，我實問問過爸爸喇
佢點講啊？
但係佢係神神秘秘噉問極都唔肯講喎
叫我半夜等聖誕老人嚟就知道喎
聖誕老人呀？
係童話至有嘅啫
哎吔，都唔知你講乜喇
哎吔，究竟係啲咩禮物呢？
點樣啊？
唔得啊，媽媽一樣唔肯講啊
哎吔，幾時先等得到咁晚喎？
算啦
都唔係咁難啫，我哋玩一陣啦
好快到夜晚
咪咁悶啦，我哋出去玩下啦
快啲出去啦
而家去邊度玩好喎？
噉都仲使問我㗎？
梗係啊，去靜怡屋企度啦，喺佢嗰度呀
時間過得好快㗎咋
講得啱啊
唔知靜兒喺唔喺度呢？
哎吔，係大雄呀？
好啊，伯母啊，靜兒喺唔喺屋企啊？
靜兒啱啱出咗去買嘢喎
去買嘢呀？
係啊，佢好快就會返嚟㗎喇
不如入嚟坐下先啦，好嘛？
點啊？
好啦，噉我哋入去等佢啦
好吖，噉等下佢吖
入嚟啦，唔該你啊，伯母
唔該，伯母
等靜靜兒返到嚟玩啲咩好呢？
乜嘢都冇所謂啦橫掂你有啲事時間啊
叮兒到底去咗邊度啊？
人哋都話咗囖，佢出去買嘢吖嘛
畀啲心機等啦，哎吔
咁耐都仲未返嚟啊，你等咗五分鐘咋
大雄啊
哎吔，叮噹啊，有冇咩辦法啊？
你噉樣問我，梗係有辦法啦
不過你份人啊，實在太冇耐性啊
哎吔，我怕咗你喇，時間壓縮器
時間壓縮器呀？
知唔知道係咩嚟呢？
我知
佢可以喺一個時間嘅空間
轉移到另外一個時間空間囖
冇錯喇，不過唔係轉移空間啊
而係令時間飛逝啊，即係話呢
係由一個時間飛去另一個時間度啊
我知喇，係時間嘅捷徑嚟
就係噉樣嘞，試畀你睇下啦
原來你哋嚟咗大雄啊，正義呀？
係咪啊，大雄？
犀利啊，淨係搖兩搖呢個壓縮器啫
正義就返嚟喇，你講乜嘢啊？
你唔明㗎喇
而家玩咩好呢？
噉啦，講故仔吖，好啊，贊成
拜拜喇，玩得開心啊
哎吔，落雪噃，有冇帶遮啊？
唔怕，啱啱落，唔使遮啦，係噉
好生行喇
拜拜…
叮噹啊，不如再用個壓縮器吖
由呢一度呢，將時間壓縮返到屋企
噉樣係唔得㗎，呢樣嘢呢
雖然可以將時間壓縮到飛咁快啊
但係呢
唔代表我哋唔使行就可以返到屋企㗎噃
點解啊？
淨係可以令時間飛咁快噉樣過去啊
但係呢，其實就並唔等於我哋唔使行
除非係一段好長嘅時間啦
好似一年噉樣，噉樣呢
就會不知不覺噉過去嘞，原來噉𠸏
你明白未啊？
嗯，係之不過呢
而家落緊雪都係快啲返去喇
再用多次吖
噉樣好喇
嗱，用埋呢次㗎咋，好嘢啊
呢次畀我試下吖
得唔得㗎？
放心啦
嚟啦
到咗喇
點解我頭度有啲雪𠸏？
大雄啊，玩完畀返我喇
哎吔
大雄
喂，睇電視吖，而家播卡通片啊
卡通呀？
又係喎
爭啲唔記得𠻹啊
噉冇記性㗎，快啲睇啦，嗯
因為係聖誕節，市場比較熱鬧
尤其係百貨公司，更加係人山人海
係啊，仲係播緊呢啲嘢喎
唔該快啲播完啦，好快脆就完㗎喇
畀啲耐性啦
係喇，畀一大堆小朋友…
哎吔，爭啲唔記得啊，畀返我啊
唔好亂嚟啊
各位小朋友都好開心噉迎接呢個聖誕
阿兔啊
喂，大雄啊
你唔可以亂咁用呢一樣嘢㗎，做咩啊？
你唔使卡通點咩吓？
哎吔，我冇話唔抵啊
好睇啊…
噉樣而家舒服晒喇吓，畀返我啦
畀我玩多一次𠻹吖，玩咗去到半夜啫
唔得啊…
你飛越太多嘅時間嘅話呢
就會返唔到嚟㗎喇，所以你都係呢
唔好再亂咁搞喇，會出事㗎，淨係玩啫
唔緊要吖
哎吔，我真係怕咗你喇
我哋而家係…
我着住睡衣𠸏？
仲冚住被𠻹呀？
噉樣即係話…
哎吔，已經到咗半夜喇
好嘢啊，係聖誕禮物喇，唔知係咩呢？
哎吔，原來…
又係呢啲嘢啊
點解爸爸每一年都係送呢啲嘢畀我喎？
哎吔
唔通除咗呢啲嘢之外
佢哋係諗唔到送啲令我鍾意嘅嘢咩？
哎吔
噉出年嘅聖誕節會送咩呢？
不如再試下啦
好啦，而家將時間單位
教去年嘅單位嗰度啊
係咪到咗呢？
好似完全冇變到喎
而家係咪一年後㗎？
哎吔，我着住新嘅睡衣喎
而且我好似高咗啲噉樣喎
應該係一年之後嘞，哎吔
係我嘅聖誕禮物喇
唔知係咩嚟呢？
大紅色嘅字太難睇喇
利用佢多啲練習聖誕老人
哎吔，又會係噉嘅嘢𠸏？
好啦，再睇下後年點樣啦
哎吔，唔應該太多午睡
應該多啲鍛鍊下身體啊哎吔，激氣啊
又會噉樣𠸏
我係只係我心目中想要嗰啲嘢㗎
好啦，而家我要呢
再睇下幾年之後係咩禮物喇
得咗
我就係想要呢啲禮物嘞，好嘢啊
我就係想要呢啲禮物啊，畀我吖，嘿
唔得啊
隻機械狗係我…
點…點解啊？
唔係你送畀我嘅禮物嚟㗎咩？
送畀你𠸏
點解我鍾意嘅嘢無端端會送畀人㗎？
你都傻嘅
送畀人？
媽媽…
嗰個細路點解熟口熟面噉𠸏？
爸爸啊
點解你話自己個仔係外人啊？
嗰隻機械狗啊，係小紅嘅禮物嚟𠺢嘛
你噉做太過離譜喇
哎吔…
原來我變咗大人喇…
變咗大人喇…
咩事啊？
哎吔，點解你咁多細節啊？
哎吔
我而家變咗大人，再冇聖誕禮物喇
又唔可以去玩，我都係唔做大人喇
我返去喇
時間飛越太多呢
就唔可以返返轉頭㗎喇
點得啊？
我唔想咁快變大人啊，叮噹啊
唔怕喎
叮噹知道咗一定會想辦法救我嘅，嗯
一定會㗎
不過，如果佢冇辦法救我返去
噉媽媽實係當我突然失蹤啊
就算佢有辦法救我返去啊
我都已經變咗大人，仲有個仔𠻹啊
哎吔
點算好啊…
呢度係…咩事啊？
叮噹啊
哎吔…
咩事啊？
咪喊住先啦，叮噹啊
原來係噉𠸏，噉唔使問喇
梗係你呢亂咁搞部機器
令到部壓縮機壞咗定啦，係咪因為壞咗
所以我先可以返返嚟而家嘅年代啊？
應該係噉喇
好彩唧，我只會唔好希望啦
算你好彩啦，原來你哋喺度等我啊
正義，你返嚟呀？
講緊乜嘢啊？
傾下閒偈啫
係啊…
而家我哋玩咩好呢？
噉啊…
講古仔吖，好啊贊成啊
哎吔，落雪喇…
好嘢啊，今年過嘅係白色聖誕喇
真係好靚啊